(Si suona con una melodia complessa e riflessiva)

Inizia il viaggio con Laddr da compilare,
Via e numero civico che devi segnare,
Addr deve seguire la giusta regex,
Ogni dato è preciso, non può esser complesso.

Con tipoDurata scandiamo le ore,
Minuti che corrono, senza errore,
E i mesi si susseguono, enumerati,
Da gennaio a dicembre, tutti contati.

Nelle regole che tessiamo, c'è ordine e rigore,
Codici e vincoli che creano un mondo migliore,
Viaggi intrecciati, attività sovrapposte,
Ogni legame, ogni vincolo è ciò che ci spinge oltre.

L'utente non può valutare il proprio viaggio,
Organizza, partecipa, ma resta al margine,
Non ci sono intrecci, né sovrapposizioni,
Tutto è pianificato, senza ambiguità né condizioni.

Inizia e finisci, l'attività ha il suo corso,
Coerenza tra utente, viaggio e ogni singolo percorso,
Pernottamento separato, mai in una composta,
Ogni dettaglio è chiaro, nessuna regola nascosta.

Nelle regole che tessiamo, c'è ordine e rigore,
Codici e vincoli che creano un mondo migliore,
Viaggi intrecciati, attività sovrapposte,
Ogni legame, ogni vincolo è ciò che ci spinge oltre.

La fine segue sempre l'inizio,
Non c’è spazio per dubbi né compromesso,
Prezzi calcolati, durata fissata,
Ogni attività è perfettamente tracciata.

In una composta, tutto è ben definito,
L'attività semplice non ha legami, è un rito,
Viaggi che iniziano e finiscono nei confini,
Senza overbooking, senza linee sottili.

Creiamo viaggi con minP e maxP,
Ogni numero conta, ogni persona è lì,
Organizziamo attività statiche e dinamiche,
Con indirizzi che seguono regole sistematiche.

Partecipiamo e registriamo, valutiamo ogni cosa,
Un punteggio da 1 a 5, nulla è lasciato all’ombra,
Città, regioni e nazioni da esplorare,
Ogni ricerca trova un viaggio da ammirare.

Nelle regole che tessiamo, c'è ordine e rigore,
Codici e vincoli che creano un mondo migliore,
Viaggi intrecciati, attività sovrapposte,
Ogni legame, ogni vincolo è ciò che ci spinge oltre.

In questo universo strutturato e complesso,
Ogni regola è chiara, ogni legame espresso,
Dalla partenza all’arrivo, tutto è ben guidato,
Un viaggio programmato, perfetto e ben strutturato.

Specifica Classe Utente
	vincoli Esterni:
1.		[V.Utente.non_valuta_suo_viaggio]
		ALL u,v organizza(u,v) -> not exist vo Partecipa(u,v,vo)

2.		[V.Utente.Non_partecipa_a_viaggi_intrecciati]
		ALL v1,i1,f1,v2,i2,f2,u 
			Viaggio(v1) and Viaggio(v2) and inizio(v1,i1) and inizio(v2,i2) and fine(v1,f1) and fine(v2,f2) ->
				i2 > f1 or i1 > f2

3.		[V.Utente.NonPartecipa_attività_sovreapposte]
		ALL u,a1,a2,i1,i2,d1,d2
			at_ut(a1,u) and at_ut(a2,u) and inizio(a1,i1) and inizio(a2,i2) and fine(a1,d1) and fine(a2,d2) ->
				i1 > d2 or i2 > d1
