1. Ho confuso bidAggiudicante() con acquirente()

2. aggiungere acquirente() come operazione in post e farla ereditare da asta e cs semplifica moltissimo i vincoli esterni //da riutilizzare in altri progetti

3. Nella associazione 'Feedback' ho confuso i valori.

4. Per rendere più espandibile il tutto posso modificare 'condizioni' in 'Usato' da un attributo ad una classe associata ad usato

5. è superfluo e sgraziato gestire le aste conluse (in generale è superfluo e poco elegante gestire il tempo nelle classi con le generalizzazioni)